•	ML_regression.ipynb - проект по курсу «Библиотеки Python». Применение модели градиентного бустинга в решении задачи регрессии. 

•	ML_classification.ipynb - проект по курсу «Библиотеки Python». Применение модели CatBoost в решении задачи классификации. 

•	Course_project_ddl.sql -  проект по курсу «Основы реляционных баз данных». Создание базы данных свободной энциклопедии.

•	NLP_telegram-bot.ipynb - Телеграмм чат-бот с двумя функционалами по курсу “Введение в обработку естественного языка”: запросы из сервиса объявлений и вопрос-ответная система. 

•	foreign_currency_telegram-bot.py - pet project – мгновенный сервис курса валют. Телеграм бот, которой вытаскивает из сайта Центрального банка РФ актуальный курс юаней, долларов и евро и отображает в Телеграмм. 

•	molecular-biology.ipynb - анализ исследования по вопросу «повышает ли медь устойчивость к антибиотикам у резистентных бактерий». Выявила гены, где находятся мутации, и какое влияние на организм бактерии наносят данные изменения в последовательности нуклеотидов. 

•	R_statistics-in-medicine.ipynb - проект по курсу «Прикладная статистика в медицине». Проверила несколько гипотез статистическими тестами, провела анализ выживаемости пациентов с раком поджелудочной железы. 

•	ML_NLP.ipynb, NN_NLP.ipynb -  работы по курсу NLP в здравоохранении. Цель работы – выявить концепты CUI из списка нежелательных реакций пациентов на лекарства. Поиск осуществляла пятью разными подходами, классическими методами NLP и с помощью нейронных сетей. Выполнила обзор наилучших результатов по совпадению и точности предсказания. 

•	final_certification.ipynb - проект для итоговой аттестации на GeekBrains. Визуализировала переменные с помощью boxplot, гистограмм и диаграмм. Сделала выбор модели машинного обучения, осуществила метод кросс-валидации и использовала подбор гиперпараметров методом GridSearch. Также сформулировала гипотезы на основе разведочного анализа датасета, проверила их статистическими тестами. 
